Задача:
Проанализируй данную шахматную партию, представленную в формате PGN, и выдели наиболее интересный отрезок ходов, состоящий не более чем из 10 полуходов. Учти, что нумерация полуходов начинается с 0 (то есть, первый полуход белых имеет индекс 0, а первый полуход черных — индекс 1).

Требования к выводу:
- Выведи результат строго в формате JSON-массива из двух целых чисел: [начальный номер полухода, конечный номер полухода].
- Пример корректного вывода: [0, 5] (если интересный отрезок начинается с первого полухода и заканчивается шестым).
- Если интересный отрезок не найден, выведи пустой JSON-массив: [].
- Не выводи никакой дополнительной информации, только JSON-массив.

PGN: